# iip84
让男人对你上瘾的最好方式

让男人对你上瘾的最好方式_让男人对你上瘾的最好方式/高清全集免费看

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://iip84.ss928.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://iip84.ss928.xyz/#resp_1026

让男人对你上瘾的最好方式    “八凶剑阵”众人倒吸一口凉气。    “喂，说你呢，快到锅里来。”小不点不满的嚷道，向着鸾鸟逼去。    瑞霞喷薄，化天碗沉浮，出没岩浆内，捕捉到几条大鱼，而后其他阳鱼就都逃走了，一条也没有停留。    老者蹙眉，这可真是难为他，若是这个小子死掉的话，到时候护臂不在虚神界中，岂不是也要遗失，除非能迅速抽其魂魄。

    这是一张巨大的犀角宝弓，可惜太粗大了，小不点虽然直接就拉开了，但是手臂不够长，不能彻底拉满。

    这一刻，所有人都觉得呼吸舒畅，沐浴在灵气光雨中，汗毛孔都舒张开了，神清气爽，身体都要飘了起来。

    修行之路越向后越艰难，速度会逐渐变慢，直至永远难以迈出一步，显然这化灵一境很难，已算是爬坡的领域。

    石昊抬头望去，大殿裂痕密布，即将倒塌，坚持了十几日已然算罕见，在过去不过数日而已。

    符文化成的雨电很狂暴，劈头盖脸就下来了，石昊浑身发光，他相信，换成其他人的话，肉身肯定被击溃了。

    还有一部分飞舞，光雨漫天，噗噗声响起，小不点终究是没有能全部避过，有三枚金色的鳞片将其身体洞穿，出现三个透亮的血洞。:

    “恃强凌弱跟老头子我做对，影响我做生意啊。”精璧大爷一副很愤懑的样子，吵嚷道：“断人财路。等若杀我性命，老夫与你们拼了”

    这一次很危险，几次差点丧命，但他们真的带回来了狻猊的宝体，此外还多了离火牛的犄角与猿王臂，收获甚丰。

    “放肆”老者大喝，声音如惊雷般，震的天地都在颤抖，他浑身发光，恐怖气息滔天，宛若一尊神灵复活。

    这是一道杀手锏，他相信凭借这则大神通，将来足以纵横天下，只有修为足够，无论遇上哪什么人都将无惧。

    而正是在此过程中，他又施展了玄武神通，黑色浪涛冲击，一头玄龟浮现由鼎文组成，对抗这一箭。

    “给我打”

    金色大戟横空，舞动天地，杀气暴涨，要绞杀入侵的对手。    “诸位别乱来，有话好说。”鸟爷摆手，不让众人靠近。    “重瞳有什么好看的，很吓人的。”小不点摇头。道：“我想看看人皇的小女儿到底有没有传说中那么漂亮，还想看一看都有那些太古遗种的子嗣。”    “终于成功了。”他自语，站起身来，他知道路还很长，铭纹境很难。    “飞蛟你也上”族长石云峰命令村中另一个强大的男人祭第二件祖器。    因为那个少年太过耀眼，连纯血生灵都敢擒杀，让他们在这场交流大会上低调了很多。    众人发呆，这孩子还真是凶猛，放着城门楼不走，直接跟巨石般砸了进来。    他再次退后了一些，并不想生事，结果那辆战车依旧冲来，贴着路边奔腾，这可是赤裸裸冲撞他而来。    这个地方一片混乱，各种光飞射。    后者就是这个人石渊。也曾在府中与石子陵激战，此人的一些言论影响到了府中众人的决策。    很快，他们登临一处高地，向四野眺望，想找到一条出去的路，因为这个地方没有必要呆下去了，真正的机遇早已抓到手中。    “唔，不是我教的金刚液，这个少年了不得”远处，一个头发很短、身穿灰衣的苦行者自语。    小不点顿时瞪圆了大眼，道：“我还没吃饱呢”    一个紫衣少女倏地睁开了眸子，自一座神山中的洞府中走出，看向远方，贝齿咬着鲜艳的红唇，道：“可耻的熊孩子”让男人对你上瘾的最好方式
